բարև բոլորին, իմ անունը Սարա է,
ես մեդիտացիայի մարզիչ եմ և շատ
ուրախ եմ, որ Քրիստինան այսօր մեզ հետ է,
նա իմ Valley-ի համահիմնադիրն է,
բարև այնտեղ, շատ հաճելի է տեսնել քեզ,
և Քրիստինան կարող է սկսել ընդամենը մի
քանի հոգով:  Րոպեներ ներկայացնելու ինքներդ ձեզ և
ով եք դուք լավ, բարև բոլորին, այնպես որ, այո,
սաուրուս, որ ես իմ մահճակալի համահիմնադիրն եմ,
և սա իմ
ամենահայտնի ներածությունն է, հավանաբար այն պատճառով, որ
սա այն ընկերությունն է, որը մենք
սկսել ենք ամուսնուս հետ 15 տարի առաջ և  mine
Valley-ը, հավանաբար
, կրթական առաջատար հաստատություններից մեկն է, եթե կարող եմ ասել,
որ մենք փորձում ենք լրացնել այն բացերը, որոնք
թողել է ֆորմալ կրթությունը մեր
գիտելիքներում, թե ինչպես ապրել կյանքը երջանիկ
և լիարժեք և անսովոր, այնպես որ
մենք բերում ենք մարդկանց
անհրաժեշտ գիտելիքները:  Ընդհանրապես, մարդկանց համար բավարար
կյանքով ապրելը, այնպես որ դա դրա մի կողմն
է, բայց բացի դրանից, ես նաև
կին եմ
այս տարի, թվում է, թե դա մի փոքր
ավելի էական էր, քան
նախկինում:  տարիներ շարունակ և նաև
ուսուցչուհի, վերջերս ես երկու երեխաների մայր եմ
և, բացի այդ, ես
բարերար եմ, ալերգոլոգ, այդ երաժշտությունը, ես
այդպես չեմ կարծում և բազմակողմանի
մարդ, այնպես որ դա կարճ
ներածություն է, ախ, որ հնչում է բացարձակապես
սիրուն է և որն է քո կրքի նախագիծը
հենց հիմա, թե ինչի վրա ես ամենաշատը կենտրոնացած
կամ կրքոտ հենց հիմա այս
պահին, այնպես որ, կարծում եմ, որ անցյալ տարվա իմ գիտակցումն
այն էր, որ դու իսկապես չես կարող
ընտրել լինել կամ չլինել,
ցավոք սրտի մեծ մասը:  մարդիկ մի
փոքր նման են սոխին, որը շատ
շերտեր ունի մեր նյութի վրա, ուստի իմ
կիրքն այս պահին իրականում
այն ​​հաղորդագրությունը և իրականում այն ​​հմտություններն
ու գիտելիքը փոխանցելն է, որ մարդիկ պետք է
սկսեն մաքրել այդ սոխի կեղևները, և ես
փորձում եմ տեսնել:  էությունը այն բանի էությունն է,
ինչն իսկապես և դուք հավատում եք, որ սա մի
բան է, որը մեզ անհրաժեշտ է, և ինչ-որ բան,
որն իսկապես բերում է ձեզ
վերածվելու կատարման, ես կարծում եմ, որ
մենք ապահով ենք զգում այն ​​շերտերից, որոնք նրանք իրենք
են ստեղծում:  մենք մեզ ապահով ենք զգում, քանի որ
պատժվել ենք այն բանի համար, որ կլինենք այնպիսին, ինչպիսին կանք, և այդպիսով
մենք սովորել ենք այդ պատերը տեղադրել
այդ կերպարների մեջ, և ես զգում եմ, որ սա
այնքան կարևոր բան է հենց հիմա, երբ
մարդկանց սովորեցնում և ցույց է տալիս նույնիսկ
իրենց իսկական եսը:  նրանց իսկական եսը
, կյանքը, աշխատանքն ու կյանքի բոլոր
ասպեկտներում, նույնիսկ մեր
ընտանիքի հետ մեր ծնողները, և ես կարծում եմ, որ
հալածանքի կամ նվազման վախը,
որ մենք հայտնվենք այնպիսին, ինչպիսին ենք մենք և մեր իրական
եսը, կարծում եմ, դա այն է, ինչը մեզ իսկապես պահում է:
վերադառնալ և հատկապես ես գիտեմ, որ դուք խոսում
եք կանանց և կին առաջնորդի մասին, ուստի ես
հետաքրքրված եմ այս մասին խոսել ձեզ հետ,
քանի որ կարծում եմ, որ կանայք, հատկապես, մենք
սովորել ենք լռեցնել ինքներս մեզ, մենք
սովորել ենք լինել այդ լավ աղջիկը,
որը նստում է:  մի տուփի մեջ, և դուք
գիտեք մեր տեղում և և այսպես, ինչ ենք մենք անում, որպեսզի
դուրս գանք դրանից, օրինակ՝ ինչպես ենք մենք իսկապես
օգնում և խրախուսում մարդկանց, ովքեր գիտեք,
որ դուրս գան որպես իրենց իսկական իսկական եսը
և տալ նրանց գործիքներ՝ այդ վայր լավ մուտք գործելու համար:
Ես կասեի  թե ինչու է դա
տեղի ունենում, ես դա անվանում եմ դիմակների պարադոքս,
քանի որ մենք սովորաբար
ունենք պատկանելության այս էվոլյուցիոն կարիքը, և մենք
վախենում ենք լքված լինել կամ
չնմանվել ցեղից,
ուստի դա մեր էվոլյուցիոն հատկությունն է։
Իհարկե, այն զգացումը, որ ինձ
չեն ընդունելու, որ ինձ
մերժելու են, այնքան խորն է և ինտենսիվ, քանի որ
էվոլյուցիայի միջոցով դա բառացիորեն
կյանքի և մահվան հարց էր, այդ իսկ պատճառով
երբեմն, երբ ինչ-որ մեկին հավանում ենք
, այնքան վախենում ենք:  այդ մերժումը, կարծես մենք
պատրաստվում ենք մահանալ իրականում, մեր
ողջախոհությունը թույլ է տալիս մեզ իմանալ, որ դուք, իհարկե,
չեք մեռնի միայն այն պատճառով, որ ինչ-որ մեկը
ձեզ ոչ է ասում, այլ այդ վախի պատճառով, որ
մենք կհագնենք այն,
քանի որ մենք անհանգստանում ենք:  որ եթե մարդիկ
մեզ տեսնեն այնպիսին, ինչպիսին մենք կանք, նրանք մեզ չեն ընդունի
, և դուք պարզապես նշեցիք, որ կինը
փորձել է համապատասխանել տուփին, բանն այն է,
որ այնպես, ինչպես մենք ամաչում ենք, դա իրականում
նույնն է տղամարդկանց և կանանց համար,
բայց ամոթի պատճառ է հանդիսանում:  կանայք
հիմնականում այն ​​է  Ես պերֆեկցիոնիստ եմ, այնպես որ մենք
ունենք պատկերը, թե ինչպիսին է կատարյալ կինը:
Նա լավ տղամարդ է, նա հիասքանչ է որպես
կին, նա իրականում տեսլական է
և հավակնոտ, և նա
ինչ-որ բաներ է անում, այնպես որ մենք պետք է լինենք
սուպերկին, որն աշխատում է երկու հերթափոխով, և եթե դա
չանենք:  չի համապատասխանում այդ կատարյալ պատկերին, մենք ամոթ ենք զգում,
և ամոթի զգացումը
ամենացածր լուծումներից մեկն է, որը երբևէ կարող է գոյություն ունենալ:
Սա տղամարդկանց համար ամենակործանարար
էմոցիաներից է, որն իրականում
նման է, միակ բանն այն է, որ
նրանք ամաչում են, եթե չնայեն:  ուժեղ, այնպես որ
նրանց համար դա մեզ համար թուլություն է կանանց համար դա
անկատարության ձևն է իր թուլության մեջ, բայց,
ըստ էության, նույնն է, եթե մենք չենք
համապատասխանում որոշակի պատկերի, որովհետև որովհետև
մեր սեփական ընկալումը չի համապատասխանում մեզ,
սովորաբար կատարելության պատկերը
մենք ենք:  մեզ համար իսկապես բարձր նշաձող ունենք,
մենք չենք համարձակվում ներկայանալ, քանի որ
այն, ինչ մենք ենք, մենք պետք է թաքնվենք դիմակի հետևում,
մենք պետք է այն դնենք ավելի լավ կողմի վրա,
այնպես որ սա բնական է, դա իրականում
կյանքի հարց է և դե  Մեզ համար
մենք շատ հաճախ այնքան վախենում ենք հայտնվելուց,
ինչպես գիտեք, որովհետև դա նշանակում է մերժում,
իսկ դա նշանակում է մահ, բայց ինչու եմ ես ասում, որ
պարադոքս է, կա այս գեղեցիկ հպիչ
խոսնակը և հոգեբանները, որոնց ես սիրում եմ
անդրադառնալ նրա Բրենանին Բրենդա Բրաունից,
և նա:  նա ուսումնասիրել է մարդկանց,
ովքեր շատ ուժեղ կապի զգացում
ունեն իրենց սիրելիների հետ, և նա ասաց, որ
կա երեք բան, որոնք ստիպում են այս
մարդկանց իրենց կապված զգալ, և
թիվ մեկ բանն այն է, որ նրանք հավատում են,
որ արժանի են սիրվելու այնպիսին, ինչպիսին
կան:  Պետք չէ արժանանալ սիրո,
իրականում նրանք սիրելի են, և նրանք արժանի են
սիրո այնպիսին, ինչպիսին կան, երկրորդն այն
է, որ նրանք քաջություն ունեն
չունենալու այն քաջությունը, որ իրականում համարձակվում են
ցույց տալ որպես իրենց իսկական ես, առանց
դիմակների և երրորդը.  մեկը խիզախությունն է,
որն իրականում խոցելի լինելու խիզախություն ունենալն է,
և դա նշանակում է, որ ներկայանալ՝
առանց իմանալու, թե ինչպիսին է լինելու աշխարհի արձագանքը,
այնպես որ պարադոքսն այն է, որ
մենք դիմակներ ենք դնում, որպեսզի լինենք:  սիրում եմ,
բայց հետազոտությունը ցույց է տալիս, որ մեզ դուր
գալու համար մենք չպետք է ունենանք դիմակներ, ուստի
սա է այս ամբողջ բանի նախադրյալը,
բայց ինչպես կարող ենք անել, որ
այն սկսվի մի քանի հմտություններից, իմ
կարծիքով, ես պարզապես կնշեմ դրանք:
Առայժմ դրա մեջ չեմ խորանա, ուստի
թիվ մեկ բանը գիտակցությունն ու
գիտակցությունն է, ուստի կյանքը գիտակցությամբ ապրելը,
որովհետև մենք շատ
բաներ ենք անում ավտոմատ օդաչուի և դիմակների և դերերի վրա
, և պատերը, սա
գրեթե ավտոպիլոտի կատեգորիայից է, դա այդպես է:
իրականում միանգամայն հասկանալի է, քանի որ
զգացմունքները հաճախ աշխատում են ավտոմատ օդաչուի միջոցով և
հաճախ դրանք ուղղում են, իրականում
արձագանք է որոշակի իրավիճակի,
մյուս հմտությունը, անկասկած, ես դա անվանում եմ բաց
երկխոսություն, սա մի ամբողջ մեթոդաբանություն է, որը պատմել
է մեր ուսուցիչներից մեկը մտքում կարդալով, բայց
ես իսկապես սիրում եմ  դրա հիմքում ընկած փիլիսոփայությունն է,
հետևաբար դա ազնվությունն ու անկեղծությունն է
և ինքդ քեզ իրականում շփվելու կարողությունը:
Քաջություն՝ իրականում դրանով շարունակելու, և
կան այլ հմտություններ, որոնք մեզ պետք
կգան, ինչպես դուք գիտեք, թե ինչպես վարվելով բացասական հույզերի հետ, քանի որ դրանք ի հայտ
կգան ընթացքում, և այո, այնպես որ չորս բաները
գիտակցության սովորությունը, բաց
երկխոսությունը, քաջությունը և  անելու գիտելիքը,
որը կգա ճանապարհին, մմ-հմմ
նկատի ունեմ, ես զգում եմ, որ եթե մենք ինքներս լինելու թույլտվություն չունենք
, դա սթրես է առաջացնում և մեզ
անհանգստություն է պատճառում, և մենք զգում ենք, որ դա
ավելի նուրբ մակարդակի վրա է, և  անգիտակից մակարդակի
և հատկապես կազմակերպությունների ղեկավարների համար,
եթե նրանք կապված
չեն իրենց հետ և զգում են, որ պետք է
հագնեն այս ուժի զրահը և
կրեն բոլոր պարտականությունները և
կարծես գիտեն պատասխանները, եթե
դու դեռ կրում ես այդ մակարդակը:
սթրեսի կամ անիրականության,
կարծում եմ, որ դա կշռում է ամբողջ կազմակերպության վրա,
կարծում եմ, կարծում եմ, որ ձեր թիմի
անդամները դա զգում են, և դուք գիտեք, որ դա ինչ-
որ մակարդակի դիսոնանս
է առաջացնում, և ես կարծում եմ, որ կա այնքան
մեծ ուժ  և նույնիսկ
սթրեսից ազատվելու պոտենցիալը, երբ առաջնորդը
դուրս է գալիս և ընտրում է խոցելի լինել, երբ խոսքը
վերաբերում է գիտության այն մասին, որ
դուք իրականում ճշմարիտ չեք սթրեսը,
անկասկած կա, քանի որ մենք սթրես ենք զգում
այն, ինչ ես նկատել եմ իմ մեջ:
Փորձառությունն այն է, որ դուք
սկսում եք կորցնել պատրույգը և
մոտիվացիան, որը դուք մի տեսակ ճիշտ եք
անում, դա ավելի շատ նման է
պերֆեկցիոնիստական ​​համատեքստին կամ սա, դուք
գիտեք, որ երբ ամեն ինչ ճիշտ եք անում,
դուք ունեք բոլոր ձեռքբերումները և ձեր
կյանքը կամ  կարիերան կամ այն, ինչ թվում է, թե
դա գրքում է, բայց ինչ-որ բան բացակայում է, եթե
կրակը բավարար չէ, ուստի սա
թիվ մեկ նշան չէ, որ դուք
իրականում կապի մեջ չեք ինքներդ ձեզ հետ, և
մեկ այլ ազդանշան այն է, երբ զգում եք
այն զգացմունքները, որոնք մտածում եք մտքերի մասին:
որոնք կարծում եք սխալ են, այնպես որ դուք ինչ-
որ բան կզգայիք և կմտածեիք, ախ, ոչ, բայց ես
չպետք է զգայի, որ
դուք նման աշխատանք եք կատարել,
ասենք նախագիծ կամ գնացեք մի բան, որն
ունի ամբողջ թիմը:  ձգտել ես, բայց դու
չես զգում այն ​​ոգևորությունը, որը
կարծում էիր, որ կզգաս կամ
բավարարվածություն, և դու ինքդ ես այդպես կարծում,
բայց ես չպետք է զգամ, որ մենք
բոլորս այնքան զվարճանում ենք,
այնպես որ այն պահը, երբ սկսում
ես ինքդ քեզ ասել, որ ես պետք է.  Մի զգալ, որ
սա զգացմունքների շուրջ է, սա սխալ է,
կարծում եմ, սա ևս մեկ իսկապես ուժեղ
նշան է, որ դու դու չես, չես
տեսնում այն, ինչ իրականում
ակնհայտ է, որ ինչ-որ բան փոխզիջում
ես և խաղում ես ուրիշի
սցենարը, իսկ դերը:  որ մարդիկ
սպասում են ձեզնից, բայց ոչ այն, ինչ ձեզ համար իսկապես
կարևոր է, և ես համաձայն եմ,
որ ընկերությունը շատ կտուժի, բայց այդպես
կտուժի ցանկացած հարաբերություն, լինի դա
ձեր երեխաները, ձեր ամուսինը կամ ձեր
ընկերները, քանի որ իսկապես մենք կարող
ենք օգտակար լինել աշխարհին միայն եթե  մենք
երջանիկ ենք և երջանիկ և բավարարված
կլինենք, եթե կապի մեջ չլինենք ինձ հետ, հա,
հենց նկատի ունեմ, որ կարծում եմ, որ դրանով
այնքան դժվար կլինի ազդեցություն ունենալ, երբ մենք չենք
գալիս այդ ուրախության և իսկական
կրքի վայրից և  Ես տ  Հենց դա է այն, ինչից մենք
անջատվում ենք, դա այն խորը, խորը
ներքին զգացումն է և կապված լինելը մեր
հույզերի հետ,
և ունենալով, որ այդ ամենը կապված է և
համահունչ մեր ներսում և կարողանալով
արտահայտել դա, քանի որ ես նույնպես զգում եմ
, որ անհնար է զգալ սթրես և
միևնույն ժամանակ սերը կամ սթրեսն ու ուրախությունը
, գիտես, եթե դու սթրես ես զգում,
շատ է, որ
գործիքային կամ աստիճանաբար ավելի
դժվար է դառնում արտահայտել քո սերը, քանի որ
սթրեսը մի տեսակ փակում է մեզ, դա
մեզ դժվարացնում է և դնում մեզ:  շատ ավելի ցածր
թրթռանքի վրա, ինչպիսին է բացասական հույզերը զգալը,
ինչպես ամոթը, և, հետևաբար, եթե մենք
կարողանանք շփվել այդ ավելի խորը
զգացմունքների հետ և կապվել նրանց հետ և
չսխալել դրանք, ինչը ես կարծում եմ, որ ես նկատի ունեմ
Քրիստինային, ինչ եք զգում դրա մասին,
կարծում եմ:  կան որոշակի մշակույթներ և
վայրեր, որտեղ մեզ իսկապես թույլ չի տրվում
կապվել այդ ավելի խորը զգացմունքների հետ, և
դրանք իսկապես խեղդվում են, և մենք
նույնիսկ այնտեղ չենք, երբեմն մարդիկ
նույնիսկ չգիտեն, թե ինչ են նրանք զգում:  անհանգստանալով դրա մասին,
որովհետև նրանց մտքում այնքան ուժեղ է պայմանավորվածությունը
, թե ինչ պետք է անեն
, նրանք նույնիսկ չկան, որ
կապը լավ չէ,
որ լավ չէ, որոշ մշակույթներ ավելի ակնհայտորեն ճնշում են
այն, բայց խնդիրը
դրանում չէ:  մենք սովորեցնում ենք մեր երեխաներին
ճնշել իրենց էմոցիաները, երբ
երեխան աշակերտ է, այնպես որ հանցագործությունը, դուք գիտեք,
հավաքեք ինքներդ ձեզ, ամեն ինչ լավ է, մենք
հեռացնում ենք ուրիշների զգացմունքները
շատ վաղ տարիքից, որպեսզի, իհարկե, երեխաները
չսովորեն, որ նրանք առողջ են, ավելի
առողջ մոտեցում:  ինչպես վարվել
էմոցիաների հետ, և ես կասեի, որ դպրոցում
մեզ նույնպես ճիշտ չեն սովորեցնում, թե ինչպես
վարվել զգացմունքների հետ, ես կրկին
խոսում եմ այն ​​մասին, որ նա ինձ դուր է գալիս, թեև
զգացմունքների մեջ կա ևս մեկ գեղեցիկ
հեղինակ, որի մասին ես պետք է խոսեմ, բայց ում մասին
նրանք շագանակագույն են:  ասում է, որ մենք՝ երեխաներս,
նրանք ծնվել են տառապանքի համար, այնպես որ,
ինչպես երեխաներ, մենք ծնվել ենք
տառապանքի համար, և դա զարմանալի չէ,
քանի որ շատ առաջնային շարժում իրականում է:
y տհաճ կամ նրանց հույզերը,
որոնք դուք ուզում եք ավելի քիչ զգալ, և
միակ առաջնային հույզը, որը բոլորն
ուզում են շատ զգալ, ուրախությունն է,
բայց դրանցից շատերը ուրախություն չեն, ուստի մենք պատրաստ
ենք տառապել, բայց ինչ է
պատահում, որ ծնողները նման ցանկություն ունեն:
պաշտպանել երեխաներին այդպիսին լինելուց,
երբ մեր երեխաները ցավ են զգում, մենք
կա՛մ մերժում ենք այն, կա՛մ փորձում ենք
նրանց շեղել որևէ այլ բանի մեջ, կա՛մ փորձում ենք
լուծել նրանց խնդիրները նրանց փոխարեն, այնպես որ պարզապես մի
պարզ օրինակ իմ սեփական կյանքից, և դուք
գիտեք, որ ես գիտեմ այդ գործը:  մարդիկ
դեռ իսկապես էին, որովհետև հեշտ է
շփվել առօրյա կյանքի
իրավիճակների հետ, այնպես որ ես մտա իմ
երեխաների ննջասենյակ և տեսա, որ իմ 11-
ամյա տղան լաց է լինում, և ես հարցրեցի նրան,
թե ինչ է սխալ, և նա ասաց, որ
մոռացել է անել:  մի քանի տնային աշխատանք, որը
պետք է հաջորդ օրը, և ուշ էր, այնպես որ նա
այլևս չկարողացավ հասնել դրանից կախված մեկ այլ երեխաների
, այնպես որ ես հասկանում եմ,
որ մեր մեծահասակների համար դա ոչ
թե մեծ խնդիր է, այլ 11 տարեկան երեխայի համար:
դա ահռելի բան է, որովհետև վախ է, որ դա
նվաստացում է, անորոշություն,
դա մի բան է, որին նրանք շատ հաճախ չեն հանդիպում,
ուստի իմ սկզբնական արձագանքն էր
, մի անհանգստացեք, գնացեք քնեք, ես կկանչեմ
ուսուցչին հիմա բացատրեք, որ մենք նոր ենք եկել
ձեր ճամփորդությունից:  Ես ժամանակ չունեմ, որ գիտես
հնարավորություն, որ ես դրանով կզբաղվեմ, բայց հետո
հասկացա, որ եթե դա անեմ, ես
կլուծեմ խնդիրը իմ երեխայի համար,
մինչդեռ իմ երեխան պետք է անցնի իր
սեփական փորձը, այնպես որ ամենալավ բանը,
մայրը, որը ես կարող եմ անել, իրականում
նրան ինչ-որ աջակցություն տրամադրելն է
այս բացասական փորձառության հետ վարվելու լավագույն միջոցը, որը ես
կարող էի օգնել նրան հաղթահարել դրա հետ, բայց այնուամենայնիվ
դիմակայել տեղի ունեցածի հետևանքներին,
այնպես որ մենք խոսեցինք, որ նա
գնաց դպրոց:  Հաջորդ օրը դեռևս վախեցած,
դեռ շեշտում էր, որ նա վերադարձավ, ըստ երևույթին,
ամեն ինչ լուծվեց, ամեն ինչ
լավ էր, ակնհայտորեն, բայց
դա շատ սովորական իրավիճակ է, որը մենք ունենք,
երբ մեր արձագանքը թույլ է տալիս օգնել ձեզ կամ
իմ սիրելիին ավելի վատ, և ես պատրաստվում եմ օգնել ձեզ:
դու ցավ չես զգում, ես լուծելու եմ
քո խնդիրը, ես կանցնեմ դրան,
և դա միայն երեխաներին չի
վերաբերում, ասենք, բոլոր ծնողները, ովքեր խնդիրներ ունեն
կամ հին ընկերները, ուզում ենք գնալ և
օգնել նրանց, և երբեմն, երբ մենք  շարունակեք
անել, որ մարդիկ ստանում են
նույն փորձը, որը մենք նորից կհեռացնենք,
քանի որ նրանք պետք է
ինչ-որ բան սովորեն, ուստի ինչու եմ ես ջուր խոսում
, որովհետև մենք անում ենք, որ մեր երեխաները
նույնիսկ չգիտեն, թե ինչպես վարվել վախի
հետ զայրույթի հետ:
նվաստացումից հիասթափվելով նրանք պարզապես չեն անում, որովհետև
մենք փորձում ենք պաշտպանել նրանց այդ
զգացմունքներից, այլ ոչ թե օգնել նրանց
հաղթահարել այդ զգացմունքները, մենք փորձում ենք
կտրել դրանք մինչև այն աստիճան, որ մենք մեծանում ենք և
դառնում մեծահասակ՝
հավատալով, որ դա այդպես է:  հնարավոր է ապրել
ձեր կյանքը հավերժական սիրո ցուցակներով, ուրախությամբ
և մեղուներով, և երբեք չվերաբերվել որևէ
բանի այն աստիճանի, որ դարակներում գրքեր կային
, ասեք, որ դուք գիտեք պտուտակային էմոցիաները,
և ես վերափոխում եմ նրանց անունները, որոնք շատ
ավելի վատ ընկերություն են, լինելի նուրբ արվեստը:
Վստահ չեմ, թե արդյոք դա ձեր գիրքն է, մարդիկ
իրականում ուզում են ոչինչ զգալ, նրանք գալիս
են այս կյանք՝ չցանկանալով զգալ ոչինչ,
բանն այն է, որ եթե դուք ցանկանում եք ճնշել
ձեր ցավոտ էմոցիաները,
դա չի ստացվում այնպես, որ զգացմունքներն
ամբողջությամբ ճնշվեն։  եթե ինչ-
որ բան զսպում ես, զսպում ես հաճույքը, զսպում ես
զայրույթը, զսպում ես սերը, զսպում
ես տխրությունը, նույն աստիճանի ճնշում ես ուրախությունը,
այնպես որ, եթե ուզում ես ունենալ այդ
դրական հույզերը, բայց ես իրականում չեմ
սիրում էմոցիաները դրական կամ բացասական անվանել,
բայց եթե ուզում ես ունենալ:  այն
էմոցիաները, որոնք դուք ավելի շատ եք ուզում, այո,
դա այն էմոցիաների շրջանակն է, որը ես ապրել եմ մինչև
40 տարեկան, մինչև հասկացա, որ կա մի ամբողջ
գիտելիքներ, թե ինչպես վարվել դրա հետ
և ինչպես ստանալ լավագույնը դրանից
և ինչպես դադարել վախենալ դրանից,
քանի որ  Ահա թե ինչու մենք եկանք այս
մոլորակի վրա, որպեսզի զգանք կյանքը և
ոչ թե կիսամեռ լինենք մինչև մահանալը,
ես նկատի ունեմ, որ սա իսկապես
հուզիչ է:
զգացմունքն անցնում է
զգացմունքային բուժման և զարգացման կարիքն ու
ինքնադրսևորումը, որ կարողանանք
կապի մեջ լինել նրանց հույզերի հետ,
ունենալով նրանց հետ շփվելու անվտանգություն,
և ես կարծում եմ, որ զգացմունքները շարժման էներգիա են,
և մենք կարող ենք այդքան շատ
տեղեկատվություն ստանալ մեր կողմից:  հույզեր, որոնք նրանք
մեզ ասում են ինչ-որ բան, որը անընդհատ խոսում
է մեզ հետ, և ինչ-որ բան, որը ես
կրքոտ եմ զգում, կապված է հատկապես
մեդիտացիայի և մեդիտացիայի պրակտիկայի հետ,
քանի որ կարծում եմ, որ շատ հաճախ
մեդիտացիայի և հոգևոր համայնքներում
կա զգացմունքների գրեթե այս շրջանցումը,
և դա վերաբերում է
ձեր զգացմունքները գերազանցելուն:  կամ զգալ ձեր էմոցիաները, որպեսզի
կարողանաք հասնել մեկ այլ տեղ՝
ավելի լավ տեղ հասնելու համար, և կա այնպիսի
շեշտադրում դրական հույզերի վրա, որոնք
դուք մշակում եք, որ
չկա այս սենյակը, որպեսզի իսկապես խորանաք
բացասական հույզերի մեջ, և եթե դուք  տեսեք,
թեև բռնությունն ու պատերազմը և
մեր մարդկային տեսակների արդար մասնատումը
այնքան էլ բխում է
ոչ տղամարդկանցից  կարողանալ կապ հաստատել նրանց
զգացմունքների հետ, կամ կանանց մոտ նույնպես դա նման
է թույլտվության բացակայությանը և
մեր զգացմունքների մեջ խորանալու ռեսուրսի բացակայությանը,
և այնուհետև ունենանք մեր վախերն արտահայտելու այդ կարողությունը
, խոցելիությունը ինքներս լինել՝
առանց դպրոցում բռնության ենթարկվելու
և պատժվելու:  ով ենք մենք,
այնպես որ, ես պարզապես կարծում եմ, որ սա այնքան
կարևոր է, որ մենք ունենք այս տարածքը
բացասական հույզերի մասին խոսելու համար, և
դուք բացասական չեք, դուք գիտեք ավելի մութ
զգացմունքները, որոնք դուք գիտեք, ես ուզում եմ մեջբերել Քեն
Ուիլբերին այստեղ, քանի որ նա ասում է, որ.  մեր
հետապնդման մեջ, և ես, իհարկե, վերափոխում եմ,
դա ուղղակիորեն մեջբերում չէ, բայց մենք այնքան ենք
տարված լույսով այն ուրախությամբ, որ
այն, ինչ մենք անվանում ենք դրական, ինչ մենք անվանում ենք լավ,
որ մենք մոռանում ենք մի պարզ ճշմարտություն,
որ ամեն ինչ մեկ աղբյուրից է,
այնքան նույնը:  ինչպես լույսն այդ
աղբյուրից է, խավարն այդ աղբյուրից է,
այնպես որ, եթե մենք նայենք դրան այդ տեսանկյունից,
մենք չպետք է իրականում դատենք, թե ինչ է
տեղի ունենում, քանի որ դուք գիտեք, թե ինչպես ենք մենք
զգում, և ես ընդհանրապես ոչ:  Ես կողմնակից չեմ
զգացմունքները որևէ կերպ գնահատելու, քանի որ դրանք պարզապես
ախ, այնպես չէ, որ ինչ-որ բան լավ է,
ինչ-որ վատ, երբեմն մենք զգում ենք
նոստալգիա, որը կարող է զգալ որպես կապույտ
հույզ կամ տխրության մի փոքր խառնուրդ,
բայց մենք վայելում ենք այն ճիշտ,
ոմանք ցանկանում են:  խուսափեք սիրուց, որովհետև
նրանք վախենում են դրանից, հետևաբար բանն այն է
, որ կան և այստեղ ես կանդրադառնամ
այս մյուս ուսուցչուհուն, որ ես իսկապես սիրում եմ
մեկ այլ կատու, քանի որ Սյուզան Դեյվիդը նաև
հոգեբան է, եթե մարդիկ լսում են,
ես լիովին խորհուրդ եմ տալիս նրա աշխատանքը, այնպես որ նա ասում է.
որ կան զգացմունքներ, որոնք մենք ավելի շատ ենք ուզում,
և կան զգացմունքներ, որոնք մենք
ավելի քիչ ենք ուզում, և դա այնքան էլ երկուական չէ, դուք
գիտեք, որ այնպես չէ, որ բոլորն ուզում են սեր
և բոլորն ուզում են ուրախություն, և ոչ ոք չի ցանկանում
զայրույթ կամ վախ, երբեմն, երբ դուք
չափազանց խորն եք եղել ամոթի մեջ:  և տխրությունը կամ ափսոսանքը,
զայրույթը կարող է զգալ որպես թարմացնող
հույզ, ճիշտ երբեմն դուք կարող եք, որպես
երրորդ սեր, սա շատ կասկածելի
բան է, ուստի շատ մարդիկ իրականում ցանկանում են
որոշակի տեսակի սեր:  այլ ոչ թե
մենք այն, ինչ ես փորձում եմ ասել, այն է,
որ մենք ունենք այս երկու
խնդիրները մարդկության մեջ, քանի որ հիմնականում մեզ
չեն ասել, որ վստահությունը կգանձվի այն, ինչ մենք
զգում ենք, և երկրորդն այն է, որ մենք
չենք հասկանում, որ լիարժեք  սպեկտրը
, թե ինչ կարող ենք զգալ, մենք ասում ենք, ասում ենք
ընդհանուր բառ, ես սթրես եմ զգում կամ
տհաճ եմ զգում, բայց մենք չենք խորանում դրա
մեջ, ես զայրույթ եմ զգում, բայց կան զայրույթի
այնքան տարբեր աստիճաններ,
կա զայրույթ, կա գրգռվածություն, կա
հիասթափություն  «Խորանում ենք այդ զգացմունքների սպեկտրի մեջ,
և մենք այն այնքան ենք պարզեցնում, որ
չգիտենք, թե ինչպես
վարվել այդ բանի հետ, և քո ասածը
հոգևորապես շրջանցելով դա իրականում հոգեբանության
մեջ հայտնի հաղթահարման մեխանիզմների պարզեցված հասկացություն է:
առնվազն հարյուր տարի,
և նրանցից շատերը չափազանց անառողջ են,
քանի որ շարժումները չեն այո, քանի դեռ
դրանք էներգիա են շարժման մեջ, դրանք զարգանում են
ամբողջ ժամանակ, բայց եթե դուք ճիշտ չեք
վարվում դրանց հետ, մի փորձեք
որովհետև երբ դուք փորձում եք վերակենտրոնացնել ձեր
շարժումը կամ տրանսը փոխակերպեք այն առանց դրա
վրա աշխատելու, փոխակերպեք այն
այլ բանի, սա իրականում
հաղթահարման բազմաթիվ մեխանիզմներից մեկն է,
որը դուք գիտեք, որ հակառակ արդյունք է տալիս,
այնպես որ, այո, շատ
անտեղյակություն կա, ցավոք, նրանք:  «Կանչում ենք
Հասարակություն, թե ինչպես դա անել, որովհետև
դասընթաց չկա և կա, դուք գիտեք, որ ոչ մի
ավանդույթ մեզ չի սովորեցնում, թե ինչպես վարվել դրա
հետ, որ դա ճիշտ է, և դա մեզ պահում
է մակերեսի վրա՝ դիմակի մակարդակով, և ես
կարծում եմ, որ դա այնքան կարևոր է, որ մենք  «Մենք
կապվում ենք ծնողների հետ, որպեսզի ծնողները,
որովհետև այն, ինչ ես գտնում եմ, և ես
ասիական ընտանիքից եմ, և ասիական
մշակույթում մենք զգացմունքային չենք արտահայտվում,
եթե դա պարզապես կորեական մշակույթից զայրացած զայրույթ չէ
, և դա այնպես
է, որ տանը դուք կարող եք:  դուք կարող եք գործել
շատ նեղ տիրույթում, դուք գիտեք,
եթե դուք արտահայտում եք զգացմունքներ, որոնք
գերազանցում են ծնողի հարմարավետության մակարդակը,
դուք պատժվելու եք, և
դուք փակվելու եք, և դուք
ձեզ կասեն, որ գնա քո սենյակ, և
դու չես ունենա, դուք մուտք չեք ունենա այս
այլ միջակայքերը և ձեր էությունը, կարծում եմ,
որ մենք իսկապես պետք է գնանք ծնողների մոտ
և ասենք ծնողներին և
կրթենք նրանց.  դա դուրս է գալիս այս
կամ այս շատ նեղ շրջանակներից
, որտեղ մեզ թույլ են տվել գործել,
բայց դուք գիտեք, թե որոնք են ամենատարօրինակ բաները,
որովհետև պատիժն անկասկած կա,
բայց բանն այն է, որ մենք ամաչելու ենք,
և մենք կլինենք առաջին մարդիկ:  պատժել
ինքներս մեզ, որովհետև տեսնում եք, որ ես անում եմ
մի բան, որը ծնողներիս դուր չի գալիս,
դա նշանակում է, որ ինչ-որ բան այն չէ
, և ես ցավ եմ զգում, և դրա
խնդիրն այն է, որ ամոթն
ակնհայտորեն շատ վատ էմոցիա է, բայց մեկը:
Ամենամեծ սխալները, որ մարդկությունը չի զգում
զգացմունքներն այն է, որ մենք ոչ միայն վատ
կամ տհաճ զգացողություն ենք զգում, այլ իրականում
վատ ենք զգում այդ զգացումը զգալուց, այո
, դա ամենավատ բանն է, քանի որ
էմոցիան ինքնին իրականում այնքան կործանարար չէ,
որքան չխորհելը, թե ինչպես
կարող եմ զգալ:  այսպես, եթե դու
լուսավոր մարդ ես և քեզ դուր չի գալիս
ինչ-որ մեկին, դու կզգաս, որ չես
սիրում որևէ մեկին, դու շատ
ավելի վատ կզգաս, որ զգում ես այդ էմոցիան, դա այնքան
ճիշտ է, եթե մենք ինքներս մեզ սխալ ու վատ
դառնանք ամոթի զգացման համար, և ես  Մտածեք ամոթի և
մեղքի մասին, և այս իսկապես ցածր թրթռման
հույզերը,
դրանք բոլորն են, որոնք առաջանում են պայմանավորվածությունից, և
նրանք բոլորն էլ սովորել են, դուք գիտեք, որ մենք
այս աշխարհ չենք գալիս՝ ամաչելով, թե
ովքեր ենք մենք, մենք սովորում ենք, թե ինչպես ամոթ
զգալ ինձ համար:  Դա նման է նրան, որ եթե դուք կարող եք սովորել, թե ինչպես
ամոթ զգալ, կարող եք դա չսովորել
և հասկանալ, որ դա
պայմանավորված էմոցիան է, բայց չգիտեք,
թե որն է դա ճիշտ է, բայց մյուս
կողմից մենք չպետք է առցանց լինենք և սովորենք
էմոցիաները, պարզապես մենք պետք է
սովորենք:  ինչպես վարվել նրանց հետ, որովհետև
բանն այն է, որ եթե մենք սկսում ենք
վախենալ ամաչելուց կամ եթե մենք սկսում ենք
վախ զգալ մեղքի զգացումից
այն պահին, երբ շարժումը կտտացնում է, ապա
նրանց ամբողջ շրջանակը նորից սկսվում է, ուստի յուրաքանչյուր
զգացմունք ունի իր նշանակությունը:  Որդի, ես սիրում եմ
զգացմունքները համեմատել ֆիզիկական մարմնի հետ, այնպես
որ կա մի պայման, երբ մարդը
չի կարող ֆիզիկական ցավ զգալ, և այդ
վիճակը իսկապես վտանգավոր է, քանի
որ դա հանգեցնում է բազմաթիվ վնասվածքների, այնպես որ
զգացմունքները
նման են մեր կյանքում:  եթե մենք զգում ենք
ինչ-որ բան, որը ստիպում է մեզ ջղաձգվել կամ
դրանից հաճույք չենք ստանում, ինչը ստիպում է մեզ
ուշադրություն դարձնել այդ հատվածին, ուստի ամոթն
իրականում այնքան էլ վատ չէ, վատ չէ, եթե
դա պարզապես զգում ես, այլ վերլուծում ես,
սովորում ես դրանից, հասկանում ես, թե ինչու  զգացիր դա,
և դու փորձում ես հասկանալ, թե ինչ պետք
է փոխես քո մեջ, գուցե կամ
պետք չէ փոխել, միգուցե պետք
է ինչ-որ բան ընդունես քո մասին,
բայց բանն այն է, որ
ամոթ զգալու մեջ վատ բան չկար, խնդիրն այն է,
որ երբ դա  դառնում է խրոնիկ, խնդիրը
դառնում է, երբ մենք զգում ենք, միգուցե դուք գիտեք, թե
որտեղ մենք չպետք է զգանք դա, և եղեք այն
բանը, որ զգացմունքներն այն են, որ այն, ինչ
զգում եք, լավ է, խնդիրն այն է, երբ մենք
անցնում ենք օրինաչափություններին և ov.  և
նորից, այնպես որ ամոթը, երբ դա
դառնում է օրինաչափություն, ամեն անգամ, երբ ես չեմ, ես
կատարելության այդ նկարը չեմ, ես ամոթ եմ զգում,
և հետո, եթե խորանաս դրա մեջ,
հասկանում ես, որ
կատարելության պատկերը բացարձակ անհեթեթություն է, դա այն չէ:
դու կաս և պետք է դադարես
ամոթ զգալ, այնուհետև կդադարես
ամոթ զգալ այդ կոնկրետ դեպքում, բայց
եթե շարունակես ամաչել նույն
բանի համար նորից ու նորից, սա
անառողջ շրջանակ է, բայց նա ինքնին
իրականում վատ բան չէ, դա պարզապես մի բան է:
կործանարար էմոցիա, բայց, բայց մենք
չպետք է ազատվենք դրանից,
այո, դա պարտադիր չէ, որ պարզապես դուք
գիտեք, որ փորձում եք վերացնել այն, դա,
կարծում եմ, դուք պետք է անցնեք
ձեր ցավի կենտրոնում, եթե ցավ եք զգում,
գիտեք ամոթ  ցավալի զգացողություն է, դուք պետք
է խորանաք այդ ցավի մեջ և իմանաք, թե որտեղ
եք դուք, որտեղից է սա գալիս, թե
ինչ է ինձ համար գալիս, թե ինչ եմ ես դա
կապում ձեզ հետ, կամ ինչն է ես հավատում, որ
ինձ սահմանափակում է դա զգալու համար, և
ես  կարծեք, թե ինչպես ենք մենք էլ  կառավարել
ինքներս մեզ այդ ցածր թրթռանքներից՝
պարզապես իմանալը, որ դա անպայմանորեն
ճիշտ չէ, միայն այն պատճառով, որ դու ամոթ ես զգում, որ
գիտես, որ դա ճիշտ չէ, դա նման է
ժամանակ պահանջել դրա հետ լինելու համար, դու գիտես,
թե որն է ցավը, որը գալիս
և խորանում է, կարծում եմ:  ահա թե ինչպես ենք մենք
փոխակերպում մեր էմոցիաները՝
խորանալով այդ զգացմունքների մեջ, այո, ես կարծում եմ,
որ այդպես մենք կարող ենք դուրս գալ այս
օրինաչափությունից, երբ դուք գիտեք խրոնիկական
բացասական հույզերը, որոնք ի հայտ են
գալիս հետին պլանում, միայն եթե դուք իմանաք
դրանք ուսումնասիրելով:  գիտեք, որ իսկապես
նրանց հետ լինելը, դուք գիտեք, որ կան
բազմաթիվ մեթոդոլոգիաներ, որոնք սովորեցնում են ձեզ, թե
ինչպես վարվել դրա հետ, և ես կարծում եմ, որ
ընդունելու և խաղաղ լինելու ունակությունը, որն
առաջանում է զգացմունքների հետ,
ընդհանուր առմամբ թիվ մեկ քայլն է, քանի որ
կարևոր է, թե ինչն է:  Դուք խոսում էիք
հոգևոր մասին, թե ինչու, հնարավոր է, իրականում դա այն է,
ինչ տեղի է ունենում նախքան զգացմունքներն ընդունելը,
այնպես որ դա արդեն մի քայլ
ավելի մոտ է այն լուծելուն, բայց կա
դեֆի  Նաև անհրաժեշտ է, որ կարողանաս
դուրս գալ այն, ինչ
կարևոր է, բայց այն, ինչ ես
վերջերս հայտնաբերեցի, ամենակարևորն այն է, որ
իրականում բաց մնաս կյանքի համար, այնպես որ,
օրինակ, եթե ասենք, երբ
դու նույն իրավիճակն ես ունեցել, չգնալ:
վերադարձեք հին զգացմունքների օրինակին,
որպեսզի հասկանաք, որ դուք չեք կարող
երկու անգամ ոտք դնել նույն գետը, ջուրն
անընդհատ անցնում է, այնպես որ ամեն ինչ
փոխվում է, այնպես որ, եկեք ասենք, եթե ձեր մայրը
նյարդայնացնում է, երբ նա սկսում է
խոսել որոշակի թեմայի շուրջ, այնպես որ դա տեղի է ունենում:
և նորից մինչև այն կետը,
երբ այդ թեման ծագում է, երբ ներքևի
անջատիչը միացված է, և դուք միացնում եք
հարցը, և դուք կարող եք
այդ շարժումով զրույցից հետո
կարող եք ներել մորը
, կարող եք ներել ինքներդ ձեզ, կարող եք բաց
թողնել շարժումը և քայլը  դուրս եկեք դրանից և
թույլ մի տվեք, որ դա խանգարի ձեզ, բայց
հույզերը իսկապես տիրապետելու հաջորդ քայլն այն է, որ
հաջորդ անգամ, երբ ձեր մայրը բարձրացնի
այն թեման, որը դուք սովորաբար օգտագործում էիք
նյարդայնացնելու համար:  ձեր մեջ դուք թույլ եք տալիս,
որ այդ իրավիճակն այնքան նոր լինի,
որ չվերաբերվեք, որ դա չառաջացնի
հին օրինաչափություններից որևէ մեկը, դուք գիտակցում եք,
որ սա բոլորովին նոր իրավիճակ է,
բոլորովին ամեն ինչ նոր է և
թույլ տալով ձեզ լինել այդ
իրավիճակում:  ասես դու երեխա ես
առաջին անգամ է դա զգում և տես, թե դա
ինչի կհանգեցնի, որովհետև դա
կարող է այլևս գրգռվածություն չլինել, դա
կարող է լինել բոլորովին այլ զգացողություն,
որը կարող է տխրություն լինել, որ մայրդ
ճիշտ չի հասկանում քո մասին որոշ բաներ
դա կարող է լինել կարեկցանք
, սեր և համբերություն, դա կարող է լինել
բոլորովին այլ բան, այնպես որ ոչ
միայն զգացմունքների միջով անցնելը, այլ
չկարողանալով ձեր հին էմոցիոնալ
օրինաչափությունները տեղափոխել ձեր ներկա օրերը և
ապագան, կարծում եմ, սա
բացասականի հետ աշխատելու իսկական վարպետությունն է:  տեղի
կունենա մեր կյանքում, ախ, ինձ դուր է գալիս այն մեկը
, որն ինձ համար իսկական ապաքինման արտացոլումն է,
որը գալիս է նույն
իրավիճակին, բայց նոր գիտակցությամբ,
այո, և դու կ.  օհ, դա քեզ
նույն կերպ չի հարվածում, և այո, ես իսկապես սիրում եմ,
որ ինձ շատ է դուր գալիս այդ Քրիսը, դու գիտես,
որ ես նույնպես կհետաքրքրվեմ, քանի որ
դու խոսում էիր ղեկավարության մեջ հավասարակշռություն մտցնելու մասին,
գենդերային հավասարակշռությունը, և կարո՞ղ
ես մի փոքր խոսել:  մի քիչ ավելին դրա մասին,
և ես հարց ունեի
մեր վերապատրաստվողներից մեկից, և նա զգում է
մի բան, որին դուք անդրադարձել էիք, երբ
տղամարդն ինչ-որ բան է ասում, այո, երբ կինն
ինչ-որ բան է ասում, դա անտեսվում է, ոչ ոք
նույնիսկ չի կարող լսել նրան, բայց տղամարդն
ինչ-որ բան է ասում, և դա այդպես է:  հիանալի գաղափար է, որ դու
գիտես բարձր հնգյակը, և նա ուզում է իմանալ,
որովհետև նա
քիչ փորձառություն ունի կորպորատիվ ոլորտում,
թե ինչպես կարող ես նույնիսկ դրանով զբաղվել, նա ասում է,
թե ինչպես կմոտենաս դրան, առանց դու
իմանաս, որ հնչում է որպես շան կամ
հարձակման ենթարկվելու, ինչպես կարող ես անել:  դուք միջամտում եք
և ստեղծում գրեթե այս նոր օրինաչափությունը, որտեղ
կարող եք լսել Շենի,
այո, դուք գիտեք, որ հեգնական է, որ մարդիկ
խնդրում են ինձ մեկնաբանել այդ մասին, քանի որ
զվարճալին այն է, որ չնայած ինձ
հաստատ շատ հետաքրքրում է  պահպանելով
սեռերի միջև հավասարակշռությունը, ես նաև
աներևակայելի գենդերային չեզոք եմ, եթե կարող եմ
այդպես ասել, և իմ սեփական փորձառությունը աշխատանքային
կյանքում երբեք չի խոչընդոտվել այն փաստով,
որ ես կին եմ և ինչպես ասացի, թե ինչպես եմ ես
տեսնում կնոջը:  մեր օրերը տարբերվում են,
քան նախկինում, ես միշտ շատ լավ եմ եղել՝
լինելով աղջիկ կամ կանացի
կին, կամ այն, ինչ ես երբեք չեմ ունեցել դա
որպես վախենալու բան, և ես իմ կարիերան արել եմ
շատ վաղ կյանքում, այնպես որ 25
տարեկանում արդեն ունեի այդ պաշտոնը:
Էստոնիայի կառավարությունում, որը իմ
արևմտյան գործընկերների մեծամասնությունն ունեցել է 40 տարեկանում,
մենք չգիտենք, բայց այսպես և և աշխատանքի մեջ,
քանի որ, իհարկե, դա իմ ընկերությունն է, ես
նույնպես դա չեմ զգացել, ուստի շատ
հետաքրքիր բան է, որ մարդիկ պահում են:
այս հարցը տալով ինձ, և ես շարունակում եմ
պատասխանել մի փոքր անսպասելի ձևով,
լավ, նախ և առաջ մենք առաջին
դատողներն ենք, թե ինչպես ենք մեզ ընկալում
աշխարհը և, ցավոք, հաճախ մենք գնում
ենք այս աշխարհ՝ համոզված և
վստահ չլինելով, թե ինչ ենք ներկայացնում։  ինչպես  Արդյո՞ք
մենք հայտնվում ենք և անհանգստանում ենք, արդյոք
մենք նույնն է, ինչ սկսել ենք, դուք գիտեք,
որ մենք դիմակներ ենք կրում, որովհետև մենք ուզում ենք մեզ
ընդունել այնպես, որ ոչ միայն վատ, այլ նաև
ուզում ենք թաքցնել այդ անապահովությունը
տղամարդկանց աշխարհում, այսինքն՝ գործարար կանայք:  հաճախ
զգում են, որ նրանք պետք է տղամարդավարի մինչև
իրականում դու գիտես, որ իրականում աշխատում է, բայց
պարզապես ինքդ լինելու մեջ մեծ ուժ կա, այնպես որ
ես կարծում եմ, որ ես անդրադարձա դրան
,
կարծում եմ, որ կանացի ձևը մի փոքր
այլ է, ուստի տղամարդը հակված է  լինել ավելի
մրցունակ միմյանց հետ, մենք սիրում ենք
սպառել, որ դուք գիտեք այդ գորիլան
, որը լավ է, և այդ պատճառով է,
որ այս ամբողջ հանդիպման իրավիճակները տեղի են ունենում,
որտեղ դուք գիտեք, թե ով է ավելի լավ
գաղափար տալիս, գիտեք, որ հանդիպման հաղթողը
փոքր-ինչ մենք կանայք ենք:  մի փոքր
ավելի հակված է բույնը անձեռնմխելի պահելու,
այնպես որ, ինչ ես նկատել եմ, որ իրականում
բարգավաճելու համար այս աշխարհում, անկախ նրանից, թե դա
կանացի միջավայրի տղամարդկային միջավայր է,
դուք պետք է սովորեք լինել
ինքներդ և սովորել լինել:  դու
մի քանի ասպեկտներ ունես, նախ և առաջ պետք
է ազնիվ լինես ինքդ քեզ հետ և հստակ տեսնես քեզ
՝ չխաբելով քեզ
ազնիվ այն աստիճան, որ չես տալիս
տարբեր անուններ, թե ինչպիսին է քո իրական
փորձը, եթե ես կոկետ,
չափազանց կանացի կին եմ, դա այն է, ինչ:
Ես այդպիսին եմ իմ բնավորությանը, դրա համար պետք է
հանգիստ լինեմ, այնպես որ ես չպետք է փորձեմ
դա ծածկել ինչ-որ այլ
անուններով, կամ եթե ես զգացմունքային մարդ եմ,
պետք է ասեմ ճշմարտությունը, դա այն է, ինչ ես
առաջին հերթին ինքս եմ:  Ինքս ինձ համար
երկրորդ ասպեկտն իրականում
քեզ ավելի շատ ընդունելն է. ես հանգիստ
եմ, որովհետև ես այս տարօրինակ բանն ունեմ
հենց ամենաուղիղ կետից, որը ես
սիրում եմ բեմի վրա կրել իրեր, որոնք
թեթև կասկածելի են, դրանք
հարմար են բեմի համար, բայց նաև  Դուք մտածում եք
, որ նա պարզապես սահմանի վրա է,
թե դա միայն ես եմ, որպեսզի ես
հատուկ բեմի համար պատրաստված հանդերձանք ունենամ առանց չղջիկի,
քանի որ կարծում եմ, որ դա
իմ մարմնի վերջին մասն է, որով ես
ավելի շատ հպարտ եմ:
ես սիրում եմ սա և
նկատել եմ, որ ամեն անգամ, երբ ես
նման բան կցանկանայի և բեմ եմ
բարձրանում, մտածում եմ, արդյոք դա չափազանց շատ է, բայց ես
առաջին մարդն եմ, ով ինձ այդպես պիտակ է տալիս:
Ես հորինում էի և ինչ-որ
բան էի հագնում, և նայեցի հայելուն և
մտածեցի, այ աստված, նույնիսկ պետք է հագնեմ
, որ ես 41 տարեկանում այնքան անպատշաճ եմ հագնված, և
լավ, ես պարզապես կանեմ դա,
գուցե ես:  Դրանում իսկապես լավ տեսք չունես,
և զարմանալիորեն ես դուրս եկա, և ես ստացա
երեք տղամարդ, որոնք ինձ անմիջապես լրացնում
են ոչնչից, ոչ մի տհաճ բան, իսկապես
հաճելի հաճոյախոսություններ, ինչպիսիք են, աստված իմ, դու
այնքան լավ տեսք ունես այսօր, դու գիտես, որ ես սիրում եմ այս
հանդերձանքը, ինչպես պատշաճ
համեմունքները, ոչինչ:  ոչ մի տհաճ բան,
և ես ինքս ինձ մտածեցի, որ հետաքրքիր է,
ես իրականում դատում եմ ինքս ինձ, ես էի,
ով դնում էի պիտակը, որ դա
անպատշաճ է, և ես այդ պիտակով
դուրս եկա աշխարհ, և ես ցույց տվեցի այդ
պիտակը ձեզ մարդկանց և որոշ մարդկանց
, ովքեր  ավելի խորաթափանց են գործում  սովորաբար
հասնում են դրան, և նրանք
այդպես են վարվում իմ հանդեպ, մինչդեռ եթե ես թույլ տամ, որ սա
չեզոք լինի, և ես դուրս գամ և տեսնեմ, թե
ինչպես է աշխարհն ընդունում դա առանց
ինքս ինձ պիտակավորելու, ես կարող եմ տեսնել բոլորովին
այլ արձագանք, քան ես կարծում էի:
այստեղ, այնպես որ դա նույնն է,
երբ մենք հավատարիմ ենք ինքներս մեզ ցանկացած
միջավայրում, հանդիպել աղջիկների կանացի
կամ տղամարդկային աշխարհում, կամ գուցե
տղամարդիկ կանացի աշխարհում, կամ գուցե ես չգիտեմ,
որ սկսնակ եմ
պրոֆեսիոնալների մեջ, անկախ նրանից, թե ինչ միջավայրում ես
ընդունում:  դուք գալիս եք այնտեղ ձեր
անապահովություններով և հաճախ թույլ եք տալիս կամ
վարժեցնում ձեր շրջապատի մարդկանց, որպեսզի ձեզ հետ վարվեն
ըստ այդ անապահովությունների,
այդ իսկ պատճառով կարևոր
է հասկանալ, թե ով եք դուք իրականում.
քո ուժը, որովհետև երբ հասկանում ես, թե
ինչ ես, երբ ընդունում ես, որ որտեղ
ես, սկսում ես տեսնել, թե որոնք
են քո կյանքի արժեքները, այնպես որ, եթե չորս տղամարդ պաշտպանում
են իրենց արժեքները, շատ բնական
բան է գնալը:  և պայքարիր նրանց համար, դու գիտես, որ
գնա և որսի գնա և պատերազմ մղի,
ապա մեզ՝ կնոջ համար, մենք ունենք այս բնական
կարողությունը կանգնելու մեր իշխանության մեջ և
դուրս չգալ պայքարելու մեր արժեքների համար ևս մեկ
օրինակ, եթե դու շատ ծանր կյանքի
որոշում կայացնես։  և դուք վախենում եք, որ ձեր
ընտանիքը կնեղանա այն
բանի համար, որ ինչ եք
անում, դուք դուրս եք գալիս և փորձում եք ձեր ընտանիքին համոզել,
որ նրանք սխալ են, փորձեք ստիպել
նրանց հասկանալ ձեր տեսակետը,
կամ դուք պարզապես հավատարիմ եք մնում ձեր ուժերին և
թույլ տալիս  նրանք պետք է անցնեն իրենց ճանապարհորդությունը, և
երբ նրանք պատրաստ են լսել ձեզ,
դուք այդ ուղերձը փոխանցեք նրանց, այնպես որ
ես կարծում եմ, որ
մեր կանացի ուժը կայանում է նրանում,
որ մենք հասկանանք, թե ինչ ենք մենք, ինչ արժեքներ են,
ինչը մեզ երջանկացնում է, կատարելով այն, ինչ
մեզ համար կարևոր է, և հետո  պարզապես
հավատարիմ լինելով դրան և դադարեցնել պատերազմները,
դադարեք փորձել, որ դուք համեմատեք
, որ կան մկաններ, որովհետև
դա մեր ճանապարհը չէ, և
դա շատ բարդ պատասխան է այդ
հարցին, և ես կարծում եմ, որ
դա շատ բան է ասում:  ինձ  և շատ առաջնորդներ
իսկապես բարձր ձայներ չունեն Յոդա,
ես պարզապես ունեմ ուժեղ միջուկ, և
դա նրանց հզոր է դարձնում, ոչ
թե գնալու և պատերազմելու իրենց
արժեքների
համար...  թվում էր, թե այն,
ինչի մասին խոսում էիր, ինքնորոշման պրոյեկցիա է
, եթե ես այդպես մտածեմ իմ մասին,
ես այն նորից կներդնեմ իմ տարածություն, իսկ
հետո այլ մարդիկ այդպես կպատասխանեն ինձ,
ինչպես նաև այն տարբերությունը, որը ես մտածում եմ
կանացի ուժի և տղամարդու ուժի միջև:  Կարծում
եմ, որ կա տարբերություն, որովհետև տղամարդիկ
իրենց ուժն ու էներգիան արտահայտում են
տարբեր կերպ, քան կանայք, և կարծում եմ,
որ եթե կանայք ճանաչեն իրենց
, դա իսկապես գալիս է ձեր սեփական ուժերին,
և դրա համար այլևս պայքար
չկա, հիմա լավ է:
փորձել խոսել վերևում, կամ ես պետք է
իմանաս, և միգուցե դա գալիս է քո
ներկայությունից՝ պարզապես դադար տալով, կամ կարծում եմ, որ դա
պարզապես սկսում է բնականոն լինել, երբ
դու կապի մեջ ես քեզ հետ և քո
բնածին ուժով, բայց ես  Մտածեք, որ դա նաև
էներգիայի մոդելներ և մոդելներ ունենալն է, կամ դուք գիտեք առաջնորդների օրինակները,
որոնց մենք տեսնում ենք կին առաջնորդներ, որոնք
մենք տեսնում ենք, թե ովքեր են իշխանության դիրքերում և
ինչպես են նրանք օգտագործում իրենց էներգիան, թե ինչպես
են արտահայտվում, որովհետև կարծում եմ, ինչ է
պատահում, որ կանայք  Տղամարդկանց ուժի մոդել,
դուք նույնպես փորձում են տղամարդավարել, և
նրանք փորձում են իրենց ուժն ու
էներգիան գործարկել այնպես, ինչպես տղամարդիկ են անում, և այնուհետև այն
դառնում է գրեթե որպես մրցակցային էներգիա
, որը բնական չի թվում, և ես կարծում եմ, որ
կա ճանապարհ  կին, որ հոսում է իր
էներգիան, որը եկել է, դուք գիտեք, որ մի տեսակ գնում
է սինխրոն հոսքի մեջ, ավելի շատ տղամարդու էներգիայի հետ
, որը չպետք է զգալ որպես
շփում, այնպես որ, կարծում եմ, ես կարծում եմ, որ ցանկացած տեսակի
կա երկու վիճակ, որոնցում դուք կարող
եք լինել:  մշտական ​​կռիվ, և դու դա զգում ես,
դու ճիշտ գիտես դիմադրությունը, և կա
մի վիճակ, որը թույլ է տալիս գնալ, և հաճախ,
երբ մենք փորձում ենք չլինել այն, ինչ կանք,
մենք դիմադրում ենք, որովհետև ցանկացած տեսակի ջանք,
ըստ էության, դիմադրություն է, այնպես որ, եթե մարդը
լինի այնպիսին, ինչպիսին նրանք կան:  չէ
դիմադրությունն իրականում բնական է նրանց համար, ուստի դա
հեշտ է, բայց մեզ համար՝ կանանց համար, եթե մենք փորձում ենք
ներել ինձ գնդակներ աճեցնել, դա դիմադրություն է,
քանի որ դա չի համապատասխանում մեր էությանը,
ուստի մենք՝ կանայք, պետք է հասկանանք, որ մեր
իրական ուժը իրականում այն ​​չէ, որ ինչ-որ բան լինելը:
մենք չենք, բայց լինելով այնպիսին,
ինչպիսին կանք
, ճիշտ է նաև տղամարդկանց համար, պարզապես
տղամարդիկ ստիպված չեն եղել փոխել դերերը այնքան,
որքան մենք՝ կանայք, կարծում էինք, որ պետք է
դա անենք, ուստի ես հավատում եմ, որ մեզ՝ կանանց
համար իրական պատասխանն այն է.  դառնալ
ավելի շատ մեզանից և ավելի քիչ լինել այն, ինչ մենք չենք,
որովհետև դա գալիս է վստահության և
վստահության հետ, մերսումն ամենահզոր
գործիքն է, եթե տեսնում եք վստահ կնոջ,
անկախ նրանից, թե որքան ամաչկոտ է,
նույնիսկ եթե նա աղջկական սիրախաղ է, անկախ նրանից,
որ նա վստահ է:  այն, ինչ նա անում է,
տղամարդիկ կլսեն, բայց նրանք կլսեն
նրան այնպիսին, ինչպիսին նա կա, նրանք չեն զգա,
որ ինչ-որ բան նրա
հետ կապված չէ, որ նա ինքն իրեն չէ, գիտեք, հետևաբար
դա ինքնավստահությունն է, որը գալիս է
բացառություններով:  Դուք իսկապես
այդպես եք, ես կասեի, եթե դուք դիմադրում եք, ապա
դուք ձեզ ծառայություն չեք մատուցում, և
հաճախ, եթե մենք մի փոքր քննադատաբար ենք
վերաբերվում մեր իրավիճակներին և
ազնվորեն հարցնում ենք ինքներս մեզ այս ամենի դեմ պայքարելով այս ամենի դեմ՝
փորձելով փորձել մարդուն:
այս ամենը փորձելով լինել այն, ինչ ես կամ, դա
ինձ բերել է այն արդյունքները, որոնք ես եմ ուզում, և,
ամենայն հավանականությամբ, մենք շարունակում ենք պայքարել,
և եթե այսքան դիմադրություն ունենանք և
շարունակենք կրկնել թիակները ինձ վրա,
գուցե դա այդպես չէ, և դու  Չեմ կարող
հարցնել, թե ինչպես ես տղամարդավարի, և գուցե դուք պետք
է անօդաչու լինեք որպես կին, մմ-հմմ, շնորհակալություն դրա
համար, Քրիստինա, ես ուզում էի պարզապես
ստուգել նրա ժամանակը, կա՞ արդյոք որևէ փակող
միտք, որով կցանկանայիք ավարտել, թե՞ ես
պարզապես հետաքրքրված եմ:  նաև իմանալ, թե ինչ է
հորիզոնում ձեզ համար, թե ինչ եք դուք կառուցում
և ստեղծում ինքներդ ձեզ համար, թե ինչ է ձեր
տեսլականը: Ես վերջերս եկել եմ այն
եզրակացության, որ կա ինչ-որ բան, որը ես
կցանկանայի կիսվել պատի հետ, ուստի
ես սկսեցի զբաղվել բիզնեսով:  15
տարի ես օգնում եմ այլ հեղինակների ս
Կարո՞ղ են
դրանք ուսմունքներ և հաղորդագրություններ են, այնպես
որ նրանք ոտքի են
կանգնում օվկիանոսից, և դա
երևի ամենակարևոր բանն է այս
պահին, և ես փորձում եմ շատ խոսել, ես
հենց նոր եմ ձայնագրել իմ նոր դասընթացները, որպեսզի մենք  արդյո՞ք
մենք սկսում ենք տարածել հաղորդագրությունը, և
երբ մենք ունենք ձեր նոր դասընթացները, որո՞նք են
ձեր նոր դասընթացները, որպեսզի հարցազրույցը
լավ անցնի, մենք
հիմա դրանք խմբագրում ենք և տեղադրում, որպեսզի ես
ունեմ 70 դասընթաց, թե ինչպես սովորել:
յոթ օրում երջանիկ լինել, ասում է գիշեր,
իհարկե, դա անվճար դասընթաց է, իսկ հետո
ես ավելի խորը կուրս ունեմ քո կանոններով ապրելու մասին,
որը հենց այն մասին է, որ
դու գիտես, որ դու ինքդ քեզ հետ վերադարձնելու ճանապարհը
կգտնես, դա ավելի երկար է, որը
տևում է 30 օր, եթե ես:  «Չեմ սխալվում, լավ գեղեցիկ
շնորհակալություն այն կիսելու համար, բայց ես չէի
ուզում ընդհատել ձեզ, շարունակեք շարունակել,
որովհետև դուք ասում եք հենց հիմա, որ մենք ուզում
ենք դուրս գալ և կիսվել ձեր ուղերձով, և
դա իրականում եկել է, ուստի
ես  եղել է 10 տարի օգնել  խնդրեք մյուս
ուսուցիչներին տարածել իրենց հաղորդագրությունը, և
եթե ունեք, որ ուսուցիչներից մեկն
ինձ ասել է, որ դուք պետք է ստեղծեք
ձեր դասընթացը և այն ամենը, ինչ ես ձայնագրել եմ, բայց ես
զգացի, որ ես ինչ-որ կերպ խաբեբա
եմ, այո, ես ասելիք ունեի:
Ես այնքան գիտելիք ունեմ, ունեմ փորձ, որպեսզի
կարողանամ իրականում բավականին գեղեցիկ
դասընթաց ձայնագրել, և մարդիկ չեն
հասկանա, որ ես ինձ ճիշտ տեղում չեմ զգում,
բայց երեք տարի
առաջ ես դա արեցի:  Ես հարվածեցի
ուսիս և ասացի, որ լավ աշխատանք եմ կատարել, բայց
ես դեռ զգում էի, որ դա ճիշտ բան չէր,
ուստի անցյալ տարի ես փորձում էի
բացահայտել այն, ինչ ես իրականում եմ, բայց
երբ վերջապես հասկացա, որ իմ
կյանքը ֆասադ է:  որը կառուցված
էր կատարյալ աղջկա տեսլականի շուրջ, կատարյալ կնոջ տեսլականի շուրջ,
կատարյալ մայր կատարյալ կինը կատարյալ ամեն ինչ կատարյալ է,
բայց դա իմ կյանքը չէ,
ինչպես ես եմ, խնդրում եմ,
սկսեց կտոր-կտոր ընկնել,
ուստի հետաքրքիր և ցավոտ ճանապարհ էր,
բայց ես զգացի, որ հիմա ես  Ես պատրաստ եմ
սպա դառնալ, և ես դա գիտեմ  Ես
սկսնակ եմ և ինձ համեմատում եմ
աշխարհի լավագույն հեղինակների հետ, բայց ես այնքան
վստահ եմ, որովհետև վերջապես ես հասկացա,
թե ինչ եմ ես և ինչն է
ինձ համար կարևոր, և հանկարծ սա
հետաքրքիր է, բայց դու առաջին հերթին տեսնում ես քո տգեղ
կողմը, հետո ընդունում ես:  քո այդ տգեղ
կողմը և դրա հետ հաշտ լինելը
և լավ ասելը, հիմա ես գիտեմ, թե որտեղից
եմ մեկնում, ինչը քեզ իրականում
այնքան վստահություն է տալիս և բացում է
այնքան ստեղծագործական միտք, որ բացարձակապես
անհավատալի է, ուստի ես կարծում եմ, որ իմ բաժանման
ուղերձը պարզապես կլինի:  գտիր քո ուղին
դեպի ինքդ քեզ դեպի դու
լիարժեք ես, դու գիտես նույնիսկ ստվերային ուղիները,
նույնիսկ այն շանսերը, որոնք դու
մերժում էիր ինքդ քեզ, նույնիսկ նրանք, որոնցից
վախենում էիր, պարզապես գտիր այդ ճանապարհը դեպի
քեզ,
ես նկատի ունեմ ընդունիր  և սիրիր այն, և
դա կփոխի ձեր կյանքը, դուք նույնիսկ կարիք
չունեք կենտրոնանալ ոլորտների վրա և ցանկանաք
փոխել, ամեն ինչ կսկսի փոխվել
միայն այն պատճառով, որ դուք տարբեր եք, և դա
գեղեցիկ է, կարո՞ղ եք պարզապես խոսել վերջին մի քանիսը:
րոպեների մասին, որովհետև դու ասացիր, որ դա
բոլորովին այլ թեմա է, բայց երբ խոսեցիր
այդ ճամփորդության մասին,
և ասացիր, որ ես իմացա, թե ինչ եմ ես և
ինչի համար եմ այստեղ,
կարո՞ղ ես մի փոքր խոսել դրա մասին,
քանի որ կարծում եմ, որ դա կլինի  Հետաքրքիր եղիր,
ուստի ես ծնվել եմ Խորհրդային
Միությունում, որը բավականին շատ հասարակություն
էր՝ կյանքի համար մի քանի շատ պարզ սցենարներով,
այնպես որ մենք հստակ գիտեինք, թե ինչ պետք է անենք
երջանիկ լինելու համար, և մենք ստիպված չէինք
ստեղծել ստեղծագործության որևէ ձև,
լավ կար ստեղծագործություն:  տարածք
ստեղծագործելու համար, բայց, ընդհանուր առմամբ, դու
ունեիր քեզ համար հասարակության կողմից կառավարության կողմից գծված ուղի,
և եթե նույնիսկ
ձախողվեիր, քեզ կտանեին մահվան
մահճը լավ ձևով, դու լավ գիտես, այնպես որ ես
ունեի իմ ուղեգիրը, ես ծնվել եմ, ես գնացել եմ:  Դպրոց:
Ես իսկապես լավ եմ սկսել: Ես իսկապես լավ համալսարան եմ ստացել:
Ես սկսեցի լավ աշխատանք:
Ես իմ կարիերան արեցի 25 տարեկանում, այնուհետև
կյանքս մի փոքր փոխվեց, բայց ես
դեռ կատարյալ
մարդ, կատարյալ կին լինելու ճանապարհին էի:  Ես դա անվանում եմ
Հերմիոնա լինելը  այնպես, որ դու գիտես երեք
ուսանողի ամբողջ կյանքում, այնպես որ ես չեմ կարող
բաց թողնել կոտորակայինը ողջ կյանքիս ընթացքում,
թեև ամեն ինչ փոխվում է, բայց ես դեռ
կարողանում եմ լավ ամուսնանալ.
Ենթադրվում էր, որ երկու երեխա ունենայի, որպեսզի
չընկճվեմ որպես հասարակություն, ես ամեն ինչ արեցի
գրքով մինչև 40 տարեկանը այնքան
կատարյալ գեղեցիկ կյանք
ունեցա, որ շատ մարդիկ, ովքեր կարծում էին, որ ես իրենց
օրինակն եմ շատ առումներով, բայց այն, ինչ ես զգում էի:
Դա հենց այդպես չէր, այնպես որ ես
կբռնեի ինքս ինձ մտածելով մի բանի մասին, որը ես
մտածեցի, ախ, դա ճիշտ չէ, ես
չպետք է այդպես զգամ, և դա հիմնական
բանն է, որ դուք գիտեք, որ ապահովիչը անհետացավ, ինչպես
երբ ես պլանավորում էի իմ կյանքը, այն ամենը, ինչ կարող էի
մտածել, որ մի փոքր էր  ավելին, մի քիչ ավելի լավը
, մի փոքր ավելի մեծը այն ամենից
, ինչ ես ունեմ հենց հիմա, այնպես որ դա չի
դրդել, և հետո այդ
իրավիճակները սկսեցին տեղի ունենալ այնպես, ինչպես ես
կսկսեի, ես կգնայի աշխատանքի և ես
ինձ մեղավոր չէի զգա որպես մայր կամ  Ես
կցանկանայի  կներկայացվեմ ինչ-որ մեկին որպես իմ
շատ հաջողակ ամուսնու կին և
զգամ, որ ոչ, բայց դա այն չէ, ինչ ես եմ,
դա այն դերերից մեկն է, որը ես ունեմ, բայց
ես շատ ավելին եմ, և ես
ինքս ինձ կդատեի, ոչ, ես չպետք է այդպես զգամ:
սա այն չէ, ինչ ես պետք է զգամ, ես
պետք է հպարտ լինեմ, դուք գիտեք, որ ես պետք է զգայի
սա, այնպես որ, երբ ես սկսեցի կրակել
իմ զգացմունքների մասին իմ
մտքերի մասին, ես այնքան տարօրինակ էի
համակարգիչը իմ գլխում, ես սկսեցի ինքս ինձ հարցնել, թե ինչու
եմ ես զգում:  ինչ է դա ասում,
ինչ է նշանակում, որտեղից է այն գալիս
, և ես սկսեցի փորել, իսկ հետո
սկսեցի բացահայտել իմ մասին այնպիսի բաներ,
որոնք չգիտեի, որ գոյություն ունեն կամ ես
ծածկեցի, որ չէի
ուզում ընդունել, այնպես որ անցյալ տարի ես 40 տարեկան էի:
և մի պահ ես հիշում եմ այն
պահը, երբ ես նստած էի լոգարանում և լրիվ վթարի ենթարկվեցի, և ես
բացարձակապես վատ
էի զգում անսարքության պատճառով, որովհետև ես այն կատարյալ մարդն եմ,
որն ունի կատարյալ կյանք, ինչու եմ
ես վթարի ենթարկվում, թե ինչն է սխալ, և ես
հանկարծ հասկացա.  որ  14 տարեկանում, որտեղ է
իմ կատարյալ կյանքը, ես նույնիսկ չեմ կարող թույլ
տալ իմ կյանքի մարդկանց ցույց տալ իմ ընտանիքին,
որ ես կոտրված եմ, որ ես
երջանիկ չեմ զգում, քանի որ դա
տեղին չէ, սա սխալ է, սա
կատարյալ չէ, դուք գիտեք, որ ես պետք է  չկոտրվեմ,
այնպես որ ես հասկացա, որ ես ապրում էի 242 փակվել
լոգարանում, որպեսզի թույլ
տամ ինձ լինել ես, ուստի այդ գործընթացից ես սկսեցի
փորել, և ես փորում եմ և հայտնաբերում
և հաշտվում եմ այն ​​բաների հետ, որոնք
չեն համապատասխանում կատարյալ սցենարին, քանի որ
Դուք գիտեք, որ կնոջ համար լավ չէ,
օրինակ, աշխատանքն ավելի շատ գնահատել, քան
ընտանիքը, կամ գիտեք, որ լավ չէ,
որ ամուսնացած կինն իրականում ցանկանում
է ընկալվել որպես անհատ և ոչ
թե ձեր ընտանիքի անդամ:  միավոր
, այնքան շատ բաներ կան, որոնք մենք կարծում ենք, որ
մենք չպետք է լինենք, և կատարելության այդ պատկերը
, նկատի ունեմ, թե ինչ տարբեր
բաներ են, այնպես որ ես ունեի այս ամբողջ փաթեթը,
որպեսզի ընդունեի ինքս ինձ և, ինչպես
ասացի, ես չփորձեցի որևէ բան լուծել:
իմ կյանքի խնդիրն իմ կյանքում կատարյալ էր  բայց երբ
ես նորից հայտնաբերեցի ինքս ինձ և պարզեցի,
որ ես այն մարդ չէի, որը կարծում
էի 40 տարի, որ ես փորձում
էի աշխարհին տեսնել այն, բայց այն ճակատը, որը
ես կառուցել էի այդ սիրո շուրջ,
սկսեց փլվել:
այլևս չդիմացավ, այնպես որ իմ կյանքը
կտոր-կտոր արվեց, այնքան շատ
բաներ, ինչ-որ պահի, այնքան շատ բաներ բաժանվեցին, ես զգացի, որ այն ամենը
, ինչ կարող էր սխալ լինել, սխալ էր, բայց և
ցավալի էր, բայց դրա երկու կողմն էլ այն
էր, որ ես իսկապես գնահատում էի այն, ինչ կար:
դարձա, ես իսկապես շատ ավելի
խաղաղ էի զգում այն ​​ամենի հետ, ինչ կամ, և դա շատ
ավելի հեշտ էր, չնայած ես չգիտեի, թե ուր
կտանի իմ կյանքը, որովհետև այն
սկսեց այնքան երերուն
լինել, լինելով այնքան կատարյալ, այս անորոշությունը
արժեր այն հանգստությունը, որը ես ունեի և  ինձ, որ ես
պարզապես կարող էի դադարել ձևացնել, որ կարող եմ
ասել իմ ճշմարտությունը և վստահ լինել դրանում, և
լավ լինել դրանում և լավ լինել այն
փաստի հետ, որ աշխարհը կարող է չընդունել իմ
ճշմարտությունը, այնպես որ դա էր ճանապարհորդությունը, և ինչպես
էր այն, երբ քո հետ  ընտանիք, ինչպես են
նրանք արձագանքել  Իսկ թե ինչպես
ընդունվեցիք, ես նկատի ունեմ, որ դուք հանդիպել եք և
լավ, կա մի հասկացություն, որը ես նույնպես
սովորեցի ճանապարհին, քանի որ
փորձառությունների միջով անցնելիս, եթե դա անում եք
գիտակցաբար և թույլ եք տալիս, որ այդ
փորձառությունները ձեզ սովորեցնեն ինչ-որ բան
տիեզերքը կուղարկի:  Դուք ճիշտ եք պատկերացնում,
ուստի անցյալ տարի իմ սովորած գաղափարներից մեկն
այն է, որ բոլորն ունեն
իրենց ճանապարհորդության իրավունքը այնպես, ինչպես ես ունեմ
իմ ճանապարհորդության իրավունքը, և ես
իրավունք ունեմ այդ ճանապարհորդության, երբ դուք կատարյալ չեք:
հասարակության չափանիշները
Ես իրավունք ունեմ իմ ճանապարհորդության, նույնիսկ եթե այն
չի համապատասխանում իմ կյանքի մարդկանց ճշմարտություններին,
ես փորձել եմ
նույն կերպ, ինչպես իմ կյանքում մարդիկ
իրավունք ունեն իրենց ճանապարհորդության, այնպես որ որոշ
որոշումներ, որոնք  անցած
տարվա ընթացքում իսկապես սթրեսի ենթարկեցի իմ
թիմում գտնվող մարդկանց պատերազմի ժամանակ իմ ընտանիքը և իմ ծնողները
հենց վերջերս հենց այս շաբաթավերջին ես
ծանր զրույց ունեցա ընտանիքիս հետ, որտեղ
նրանք կասկածի տակ դրեցին իմ որոշումներից մեկը, և
ես նման զգացողություն ունեցա  որ ես պետք է
բացատրեմ դա նրանց, քանի որ ես հոգում եմ
նրանց մասին, և նրանք անհանգստանում էին պատճառից դուրս,
բայց ես նաև հասկացա, որ նրանք
պատրաստ չեն դրան և նրանք
անցնում էին իրենց ճանապարհը, ուստի իմ խնդիրն
էր թույլ տալ նրանց իրենց բաժինը և
երբ նրանք  պատրաստ եմ լսել, որ դու
բաց ես բացատրելու, թե ինչ նշանակություն ուներ իմ ընտրությունը
ինձ համար, որպեսզի այն ամբողջ գաղափարը, որ
քո կյանքում մարդիկ
իրավունք ունեն զգալ այն, ինչ ապրում են,
և քո խնդիրն է
իրականում լինել նրանց կողքին
, ինչը շատ էր:  աջակցող գաղափար
այս անհանգիստ փուլում,
որովհետև ակնհայտ է, որ եթե դու փոխես,
եթե քո կյանքը փոխվի, պարզապես քեզ շրջապատող մարդիկ
կասեն քեզ, ախ, բայց դու ինձ վիրավորում
ես, կլինեն մարդիկ, ովքեր կգան և կասեն,
կամ դու կվիրավորես մարդկանց քո կյանքում,
բայց  ճշմարտությունն այն է, որ ոչ,
դուք ուզում եք, նրանք կարող
են որոշ ժամանակ չընդունել ձեր ընտրությունը,
նրանք հաշտվելու են դրա հետ,
բայց ինչով եք վիրավորում նրանց,
եթե դուք իսկապես դուք չեք, եթե դուք
չեք հաշտվում:  ppy, եթե դուք չեք կատարում լիարժեք
ծառայություն, եթե դուք տառապում եք
ձեր կյանքի ընթացքում, և մենք կարող
ենք ավելի խորանալ դրա մեջ, բանն այն է, որ եթե
մենք հավատարիմ չլինենք ինքներս մեզ, մենք
կշարունակենք շշալցել այն զգացմունքները, որոնք գալիս են
մեզ:  կրկին ու կրկին մենք նրանց հետ չենք գործի
, նրանք ի վերջո կպայթեն, կամ
մենք կկառուցենք այդ բոլոր պատերը, և մենք
կդադարենք զգալ, և մենք կմեռնենք մահից առաջ,
այնպես որ կան բազմաթիվ
հետևանքներ այն, ինչ մենք ունենք:  չգիտեք
, և ձեր կյանքում մարդիկ զգում են
, որ, ենթադրենք, եթե ամուսինն ու կինը
չեն սիրում միմյանց, նրանք կարող են ցանկանալ
պահպանել ամուսնությունը երեխաների պատճառով,
բայց երեխաները ավելի շատ
են տուժում այդ ամուսնությունից, քան նրանք
, ովքեր խիզախում են  կոտրել այն, այնպես որ դա
նույնն է մեր կյանքում ամեն ինչի համար, մենք
երբեմն պետք է քաջություն
ունենանք ցույց տալու այնպիսին, ինչպիսին կանք և թույլ տանք
մարդկանց ամենամտերիմ մարդկանց, այն մարդկանց
, ովքեր կցանկանան մի փոքր վեր կենալ,
գուցե բախվեն դրա հետ, կամ գուցե
մարտահրավեր կամ անհարմար
ինչ եք որոշել կամ նույնիսկ ցավ ու
անհանգստություն եք զգում, և պարզապես թույլ տվեք նրանց այդ զգացումը
և եղեք նրանց կողքին, բայց այնուամենայնիվ
հավատարիմ մնացեք այն ամենին, ինչ ձեզ համար կարևոր է ձեր
արժեքների համար, այնպես որ դա կարճ պատասխան է, որը
շատ հարուստ նյութ է, և ես պետք է ասեմ
Քրիստինա, նկատի ունեմ  Ես պարզապես հարգում եմ ձեզ
ձեր ճանապարհին: Կարծում եմ, որ սա այն է,
ինչի մասին դուք խոսում եք հենց այստեղ, սա
անգիտակից վախն ու արգելափակումն է, որը շատ
մարդիկ ունեն և
իրենց իսկական ես-ի հետ շփվելը պարզապես, կարծում եմ,
սթրեսն է և դրա հետևանքը:  բաները
փլուզվում և դառնում են անորոշ
և բախվում
են մեր սիրելիների մերժմանը կամ լքմանը, կամ վիրավորում են
նրանց՝ ակամա վիրավորում նրանց, քանի որ մենք
ինքներս մեզ համար դրական որոշում ենք կայացնում,
որը թվում է, թե մենք դեմ ենք գնում մեր
սիրելիներին, երբ դա իրականում
այդպես չէ:  բայց դա կարող է այդպես զգալ, և
նրանք կարող են դա զգալ այդպես, քանի
որ մենք ուշադրություն ենք դարձնում, և ես կարծում եմ, որ
շատ կարևոր է, թե ինչ ասացիր,
որ ապահովիչը պետք է միացված
լինես էներգիայի ապահովիչին:  y նույնիսկ վստահությունը,
երբ խոսում ես այդ ամենի մասին ինձ, այդ
ոգին, որը նման է ոգեշնչված գործողության, դու
գիտես, որ քո ցանկությունը փրփրում է քո
ներսում և մղում քեզ դեպի դու, գիտես,
թե իրականում ինչ ես ուզում, գիտես, որ կարող
ես զգալ, երբ դրա հետևում էներգիա կա:  և
դուք կարող եք զգալ, երբ դուք պարզապես
անցնում եք շարժումների միջով և պարզապես
մեխանիկորեն ավտոմատ կերպով անում եք այն,
ինչ պետք է անեք, և ես կարծում եմ,
որ այս նյութն այնքան հարուստ է, որ ես սիրում եմ
պատռել ձեր պատմությունը, քանի որ դուք
իրավացի եք, ես նկատի ունեմ, որ կարծում եմ:  երբ ես նույնիսկ
տեսա քո տեսանյութերից մի քանիսը, մտածեցի, որ դու
ունես այս կատարյալ կյանք, ունես
հիանալի ձևավորում, դու գիտես, որ դու հիանալի տեսք ունես,
դու գիտես և հիասքանչ,
և դա այնպես է, որ մենք բոլորս ունենք
, որ դու գիտենք, որ մենք  բոլորն անցնում են
արթնանալու և
ինքներս մեզ գտնելու այս գործընթացի միջով, և ես կարծում եմ, որ
մարդկանց համար իսկապես թարմացնող կլինի լսել ձեր պատմությունը,
կարծես թե իսկապես գալիս է ձեզանից:
Ես կարծում եմ, որ դա հզոր է, ուստի շնորհակալություն շնորհակալություն հայտնելու համար,
և ես
զգում եմ, որ շատ  Ձեր հարուստ ուսմունքները
կգան այս վայրից,
այնպես որ շատ շնորհակալ եմ, որ ինձ
այսօր միացրիք, գեղեցիկ է, ավելի քիչ ավարտական ​​խոսքեր,
որոնք դուք ուզում եք ասել, ես կասեմ, որ Ջորջը
չափազանց մեծ սեր
չկա ձեր հանդեպ
և ընդլայնեք:  դրա վրա մենք երբեմն
վախենում ենք սիրել ինքներս մեզ, քանի որ նրանք
կարծում են, որ սա եսասիրություն է կամ
եսակենտրոն, բայց եսակենտրոնը և
եսասիրությունը մեր մեջ դատարկություն է, այդ
ժամանակ մենք սկսում ենք սեր
ծծել դրսից՝ ծծելով այն նշանները, որոնք
գիտես, որ ես գնահատված եմ:  սիրիր, այնպես որ
չկա այնպիսի բան, ինչպիսին է չափից ավելի սերը սեփական անձի հանդեպ,
քանի որ միայն այն ժամանակ, երբ դու լիովին
լցված ես սիրով, դա այն ժամանակ է, երբ դու
պատրաստ ես բաժանվել այդ
ամենի վրա: Շնորհակալություն Քրիստինա: